اليوم سأتحدث عن كوريا الجنوبية
هذه الأيام تفاقم الاقتصاد الكوري جراء كورونا
يتردد الناس في أن يمشوا في الشارع
و لذلك يقوم أصحاب المحلات بمواجهة صعوبات اقتصادية حاليا
لهذا السبب، زار رئيس الوزراء الكوري أصحاب المحلات من أجل تعزيتهم
و قال رئيس الوزراء : تحمَّلْ بواسطة النقود التي كسبتها في الماضي
و قال أيضا: أنت مرتاح لست تعبان بفضل قلة الضيوف
أفسدت هذه الإدارة الاقتصاد حتى الآن لكي يكون مواطنوها مرتاحين من العمل
إذا ركد الاقتصاد إلى الأبد فمن الممكن أن يرتاح المواطنون إلى الأبد
أثار كلامه جدلا مؤخرا في كوريا الجنوبية
و انتقده الناس و السياسيون قائلين : هو حقا الجرثوم
لماذا قالوا إنه الجرثوم؟
لأن اسم رئيس الوزراء ساي غيون و ساي غيون يعني الجرثوم باللغة الكورية
تعلم اللغة الكورية
الجرثوم - 세균 (ساي غيون)
قال رئيس الوزراء بعدما يحدث كلامه الجدل إنه قام بالفكاهة الخفيفة
لكن ما زال لومه يتواصل